本
本世
本世纪
本世纪末
本世纪末，γ
本世纪末，γ病
本世纪末，γ病毒
本世纪末，γ病毒爆
本世纪末，γ病毒爆发
本世纪末，γ病毒爆发。
本世纪末，γ病毒爆发。这
本世纪末，γ病毒爆发。这种
本世纪末，γ病毒爆发。这种病
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD， 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-P
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地， 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想 
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸分
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸分食
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸分食而
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸分食而死
本世纪末，γ病毒爆发。这种病毒攻击人类的神经系统，使感染者丧失意识和知觉沦为丧尸。人类数量锐减，剩余正常人类聚集在各个洲的基地里，由中心基地统一管理。他是亚洲基地的总指挥官，我是负责药物研究的研究员，我们在灾难中相爱。我研制出了预防药物γ-PD，他却让我暂时不要将γ-PD交给中心基地，我虽心存疑惑但是出于对他的信任还是选择了听从。实际上他是想用γ-PD作为筹码谋求中心基地的指挥权。我发现他的企图后准备立即将药物上交，他便将我软禁了起来，并开始他谋夺权力的计划，更多人类被置于危险之中。我得知他的所作所为后立刻想办法逃离，却为了躲避他的追捕不慎被关在基地之外，被丧尸分食而死。
